# Заметки

Необходимо написать сервис заметок с доступом через WEB интерфейс. Обязательный минимум функционала, который должен реализовывать сервис:

●	Добавить заметку. Поля: Заголовок, Заметка<br>
●	Отобразить список заметок. В списке отображать заголовок, если он не указан, то отображать текст заметки.<br>
●	Выполнить поиск по подстроке в тексте или в заголовке заметки<br>
●	Удалить заметку.

Отображение:
Отображается список заметок, из этого списка доступны действия: добавление, поиск, удаление. Если задана строка поиска, то в список попадают только отфильтрованные заметки.

При недоступных и неадекватных действиях выводить соответствующие сообщения об ошибках.

Задачу нужно решить наиболее оптимальным образом. Необходимо выполнить задание на языке java. Приветствуется использование современных фреймворков и другого инструментария, реализация дополнительных функций, которые не оговорены условием.
<br>
<br>
Дополнительные ограничения:<br>
● Длина заголовка не более 127 символов;<br>
● Длина заметки не более 1023 символов;<br>
● Заметка должна иметь хотя бы одно из двух полей содержащим текст;<br>

Использованы:<br>
Spring (Boot, MVC, Data JPA), Thymeleaf, PostgreSQL.

Реализовано:<br>
● Инициализация таблицы БД (база указывается в application.properties);<br>
● Отображение списка заметок (отображается заголовок, если его нет - текст заметки) с возможностью поиска по подстроке в заголовке или тексте заметки;<br>
● Добавление заметки, валидация размера текста в полях;<br>
● Удаление заметки;<br>
● Просмотр с возможностью редактирования и валидацией;<br>

Запланировал, но не успел реализовать в срок:<br>
Проблема: при редактировании можно удалить текст и заголовок, нажать "сохранить", приложение при этом не изменит заметку и отобразит список;<br>
Решение: написать собственный валидатор, выдающий ошибку, если оба поля заметки пусты;<br>
